Coordinate Joker — дополнение для геокешинга к приложению Locus Map, но работает также с другими приложениями, которые могут отображать точки из файлов <tt>gpx</tt>, <tt>kml</tt> или <tt>kmz</tt>.

Наконец вы добрались до предфинала после трёх часов и нескольких километров. Для формулы координат тайника нужно узнать последнее число: количество досок моста… Но, эй, куда делся мост?! — Его заменила водопропускная труба. И что теперь …? Перечитывать дневник тайника на предмет спойлеров? Нет, это неспортивно. Я лучше сам нарисую на карте линию, на которой находится тайник, учитывая возможные значений неизвестной переменной… Стоп! — Coordinate Joker сделает это за вас! Просто введите формулы широты и долготы, и он отправит получившийся набор точек в ваше приложение для геокешинга. С небольшой долей везения одна точка окажется неподалёку, а остальные окажутся неразумно далеко. Осталось только дойти и взять приз за находчивость! :)
