Coordinate Joker ist ein Geocaching-Add-on für Locus Map, funktioniert aber auch mit anderen Apps, die Wegpunkte aus einer gpx-, kml- oder kmz-Datei darstellen können.

Da ist man seit drei Stunden bei einem Multi unterwegs und dann direkt vorm Final das: Die Brücke, deren Bohlen man zählen sollte, wurde abgerissen. Was tun ...? Telefonjoker? Nein - da male ich mir doch lieber eine Linie auf die Karte, wo das Final bei fehlendem x liegen könnte ... Das geht mit Coordinate Joker einfacher und komplett offline: Einfach die Formeln für Nord und Ost eingeben, ggf. auch noch mit zusätzlicher Projektion und schon schickt Coordinate Joker die Wegpunkte an deine bevorzugte Geocaching App. Mit ein wenig Glück liegt genau eine Lösung am Wegesrand und die anderen weit weit weg. Wo mag das Final dann wohl liegen? :)